លី យ៉ុន អ៊ី
គីម យ៉ុង ក្វាន់
និង Park Yoon Woo ផងដែរ។
poton camuldu
ឈ្មោះ និងការប្រកួតទាំងអស់សុទ្ធតែជាការប្រឌិត
ភាពចៃដន្យណាមួយគឺចៃដន្យ
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​គ្រឿង​ញៀន​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
ដែលនាំឱ្យមានការបំផ្លាញបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ហើយក៏ប៉ះពាល់អវិជ្ជមានដល់ 7 របស់អ្នក និងបរិស្ថានផងដែរ។
អ្នកពិតជានឹងចាកចេញ
បន្ទាប់ពីករណីនេះ។
ស្មោះត្រង់
នៅទីនេះអ្នកទទួលបានច្រើនទៀត
ជាងក្នុងមួយឆ្នាំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននោះ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឈប់​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នេះ។
ចង់រកលុយបែបនេះពេញមួយជីវិតទេ?
ប៉ុន្តែយើងអាចចាកចេញបាន។
នៅពេលដែលយើងរកបានកាន់តែច្រើន
ហើយតម្លៃប៉ុន្មាន 1000000000 2 1000000000
អ្នកដឹង
លុយមិនមែនជារឿងសំខាន់ទេ។
ផ្ទះសុភមង្គល ៥០
មើលទៅគាត់មានបញ្ហាការនិយាយ
ផ្ទេរគាត់ទៅវួដទូទៅហើយសង្កេត
ហើយទាក់ទងអាណាព្យាបាល
គាត់ត្រូវការក្បាលរបស់គាត់បានល្អ
hwangjo hyung ឥឡូវនេះយើង
តើគាត់បានទៅណា
ហួងជុង ហ៊ីង
ជុង យុន
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
វគ្គទី 10
យើងមិនមានកាមេរ៉ាទៀតទេ
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការផ្លាស់ទី
ហើយគាត់នៅតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល
តើគាត់បានទៅណា
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីដំណេកគាត់អាចក្បាលបាន។
ពួកគេមានចំណងរឹងមាំខុសពីធម្មតាសម្រាប់មនុស្សឥតប្រយោជន៍ធម្មតា។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងសងសឹកបងប្រុសរបស់គាត់។
ហើយគាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនរណាម្នាក់
ជំនួស​ឲ្យ​ឧប្បត្តិហេតុ​មួយ ស្តង់​ទូរស័ព្ទ​នៅ​តំបន់​ហាន់​បុក
ពិតជា
ទៅផ្ទះរបស់ kanensu
ដៃគូ
អតិថិជនមិនអាចឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ។
សូមទុកសារបន្ទាប់
តោះនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំនៅជិតផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកចេញមក
ខ្ញុំត្រូវការ
តើអ្នកជានរណា
ខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅក្នុងក្លឹប
ឬមេដោះសម្រាប់គ្រួសារអ្នកមាន
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​មើល​ផ្ទះ​ឲ្យ​គ្រូ វា​ជា​ការ​ពិត
គ្រូបង្រៀនសិល្បៈ
អ្នកធ្វើបែបនេះជាមួយគ្នា
ផ្លូវកូប៉ែន ១២
ម៉ាក់
អ្នកមានទូរស័ព្ទ 2 គ្រឿង
នៅទីនេះ
មើលទៅមិនដូច 9 គីឡូក្រាមទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនៅសល់នៅពេលអ្នកបង់ប្រាក់
តើអ្នកគិតថា chebolino ដឹកជាមួយគាត់ 2 1000000000 ជាសាច់ប្រាក់
អូ មើលរឿងរបស់អ្នកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
បន្ទាប់មកកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានលុបចោល ដូច្នេះរង់ចាំ
ហើយតើអ្នកក្លាយជាដៃគូដោយរបៀបណា?
ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា​ការ​អត់ធ្មត់​ខ្លាំង​ណាស់​
ឬវាជាអតីតកាល
អតិថិជនមិនអាចឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសញ្ញា
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបានឃើញផលបូកបែបនេះ
ឥឡូវនេះស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
James ព័ត៌មានអំពីគាត់
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់។
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅជាប់នឹងខ្ញុំ
វាមិនមែនជាផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំក្នុងការចូលរួមក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងអាក្រក់នោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ទាំង​លុយ និង​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ងាយស្រួលដូចគ្រាប់ផ្លែ pears
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយដៃ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់។
ស្តាប់ខ្ញុំ
បាទ
នេះគឺចម្លែក
ខ្ញុំស្គាល់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ Insu
អ្នកមិនដូចនោះទេ។
ព្រោះតែអ្នក ទើបនាងក្លាយជាបែបនេះ
ឈប់ហើយស្តាប់
ទាំងអស់ដោយសារតែការព្យាបាលរបស់អ្នក និងបំណុលរបស់អ្នក។
កុំធ្វើពុតថាអ្នកមិនយល់
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
នាងបានក្លាយជាបែបនេះ
តើអ្នកគិតថានាងស្រាប់តែចង់ក្លាយជាអ្នកមាន?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកចង់បញ្ចប់វាទាំងស្រុងតាំងពីដំបូងមក
ដរាបណាបំណុលរបស់អ្នកត្រូវបានសង
ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្រួសាររបស់អ្នក។
មិនមានបញ្ហាទៀតទេ
អ្នក
អ្នកកំពុងលក់ពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស អូអ្នកចង់
ដើម្បីចងនាងស៊ូ
ប៉ាជួយខ្ញុំ
មនុស្សប្រភេទខ្លះ
ចាប់​ខ្ញុំ​ចង​
ប៉ា
សូមសង្រ្គោះខ្ញុំ
ប៉ាខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយ
ស៊ូ ប៉ាប៉ា
ប៉ាមានរឿងអីជាមួយអ្នក
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
아하
아아
សូម​កុំ
ហេ ស៊ីនឆាង ភ្ញាក់ឡើង
ទេ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ
ចាកចេញយ៉ាងលឿន
គ្រូ
ស៊ូ សុខសប្បាយទេ?
នៅពេលជួបនៅ Medusa គាត់បានណែនាំខ្លួនគាត់ថាជា James
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជា patka
បាទ ខ្ញុំ​អាច​រក​លុយ​បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់កុហកទេ។
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំបំពេញផ្នែករបស់ខ្ញុំនៃកិច្ចព្រមព្រៀង?
ពួកគេនឹងយកវាតែប៉ុណ្ណោះ
រឿងកំប្លែងរឿងកំប្លែង
អា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នកចង់
ខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់
ដូរទំនិញជាលុយ
ទំនាក់ទំនងបែបណា
damn
លុះត្រាតែអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
បន្ទាប់មកកុំចងឧបករណ៍ជញ្ជក់
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែអ្នកបានបើកឧបករណ៍ថតសំឡេង
បាទពិតណាស់ដូចដែលអ្នកបានសួរ
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ សូមអរគុណ
យើងអាចទៅបានលឿន បាទ
នឹកកូនស្រី
ម៉ាក់ជួយខ្ញុំផង។
으아
으아으아
ស៊ូស៊ូ
រត់ទៅឆ្ងាយ
으아
으악으악
으악
ត្រឹមត្រូវ។
ឆ្អឹងជំនីខាងស្តាំ
បាក់ឆ្អឹងជំនីខាងស្តាំ
ជាក់ស្តែង ពួកគេមិនទាន់បានធំធាត់ជាមួយគ្នានៅឡើយទេ
ស៊ូ
ស៊ូថាមានអ្វីកើតឡើង
តើមានអ្វីខុសជាមួយដៃ
តើអ្នកមកពីណា?
ពួកគេនៅទីនេះ អ្នកទៅ
ហេ ហេ ហេ ឈប់ចោរទៅ
ចូរយើងនាំគាត់ទៅឆ្ងាយ
នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ដ៏​ច្របូកច្របល់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អកុំខ្លាចគាត់ចាកចេញ
ជាក់ស្តែងគាត់ស្គាល់អ្នក insu
2 ម៉ោងមុន។
ខ្ញុំបានសរសេរបន្លែនេះរួចហើយ
អ្នកនឹងធុញទ្រាន់នឹង gyeongdong
អ្នកមិនអាចរឹងរូសបានទេ។
ទោះបីជាអ្នកអាក្រក់ខ្លាំងតាមរបៀបផ្សេងទៀតក៏ដោយ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
រឿងសំខាន់សម្រាប់ប៉ូលីសគឺការតស៊ូ
តើមានអ្វីកើតឡើងហេតុអ្វី
តើអ្នកបានមកដល់ចំណុចនេះដោយរបៀបណា
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់រស់នៅបានល្អ
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបានទេ។
នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានក្លាយជា
ដូច្នេះ​គិត​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​
បន្តការងារល្អ។
មិនមានអ្វីនៅសល់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
លើកលែងតែចូលទៅក្នុង 7 របស់អ្នក។
អ្នកមិនបានការពារទារកក្នុងផ្ទៃទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចការពារកូនដែលនៅរស់
ខ្ញុំយល់ស្រប kendo
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
មានរបួសខ្លះ
ទេ
អ្នកបានបង្រៀនជាមួយជនរងគ្រោះត្រឹមត្រូវ។
បាទ
តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបអ្នកវាយប្រហាររបស់អ្នកទេ?
វាមានន័យថាអ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារ
តើអ្នករកឃើញជនរងគ្រោះដោយរបៀបណា?
លោកគ្រូ ម៉េចបានដឹងថាក្មេងស្រីនោះនៅឯណា?
damn
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅខាងក្រៅ
សន្លប់​ចំនួន ៥៥​នាក់។
គាត់គឺជាអ្នកជំងឺមហារីក
មកឆាប់
Sua បាន​ចែករំលែក ព្រឹត្ដិការណ៍
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ដោយ​សារ​ព្រិល​ធ្លាក់
ហើយ​ឮ​សំឡេង​ស្រែក​ពី​ផ្ទះ
តើអ្នករស់នៅទីណា
អ្នករស់នៅឆ្ងាយ
តើអ្នកជាអ្វី
បានធ្វើវានៅនឹងកន្លែង
តើអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់នៅឯណា
សូមឆ្លើយ
តើអ្នកធ្វើអ្វី
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំរងរបួស
នេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងកាបូបរបស់នាង
ជនសង្ស័យ​បាន​យក​សារធាតុ​ញៀន​ពី​ទីនេះ
ហើយព្យាយាមណែនាំវាដល់កូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងកញ្ចប់នេះទេ?
ទេ
តើអ្នកទទួលបានពួកគេដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកពួកគេទៅផ្ទះ
បានសន្យាថានឹងបង់ប្រាក់
នរណា
អ្នក​ណា​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​រឿង​នេះ។
ទារកបែបនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រកាសមួយត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយនៅក្នុងកម្មវិធី
ខ្ញុំបានសរសេរក្នុងសារផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែង
ជាក់ស្តែងអ្នកនៅតែមិនយល់
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
អ្នកចែកចាយថ្នាំ
អ្នកដឹងថានេះធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ចាំ​យើង​ចេញ​ទៅ
យើងអាចនិយាយជាមួយគ្នាបាន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត គឹម បាទ បាទ
នាំនាងទៅបន្ទប់សួរចម្លើយ
តាមខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
អ្នកអាចទៅបាន។
តើវាជាគ្រូបង្រៀនហើយយើងបានបញ្ចប់
អ្នកមានសេរីភាព ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នកមិនអីទេ។
សម្រេចចិត្តថាអ្នកជានរណា
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ញ័រ
លោក James
អ្វីដែលអាម៉ាស់
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​បាន​កំណត់​នាង​ឡើង
អ្នកមិនស្គាល់នាងច្បាស់ទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ប្រគល់​បុរស​ម្នាក់​ឱ្យ​នាង​មែន​ទេ?
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ
ដោយគ្មានសំណាញ់សុវត្ថិភាព
ស្រមៃមើលការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ
1ដង ឃើញម្តាយដាក់ថ្នាំអោយកូនស្រី
នេះគឺ
មិនមែនជាខ្ញុំទេ ខ្ញុំសន្យាថានេះជាលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ
គ្រាន់តែ 1 ដងនិងច្រើនទៀត
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាកដជានឹងចាកចេញ
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីមនុស្សដូចអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាខ្ញុំអាចរកលុយបាន។
គ្រួសារខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា។
អ្នកដឹង
ប្រហែលជាយើងស្រដៀងគ្នា
អ្នកកំពុងកាន់អ្វីមួយនៅក្នុងខ្លួនអ្នកជានិច្ច
ដូចខ្ញុំពីមុនដែរ។
ប៉ុន្តែរឿងបែបនេះគឺចាំបាច់
នឹងចេញមក
ខាងក្រៅ
យោងតាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ
បន្ទាប់មកយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមាន
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
តោះទៅ jenhee
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ប៉ះ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
និង 7 ម្តាយរបស់ Jenha
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អស់អ្នកដែលមើលងាយយើង
តើអ្នកបានទៅណា
ខ្ញុំចង់
ដូច្នេះ គេមិនអាចធ្វើបាបយើងទៀតទេ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ទទួលបានវា។
ខាំ
អ្នកពិតជាចង់បញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
ឧទាហរណ៍ប្រសិនបើអ្នកចង់បានទំហំទំនេរបន្ថែម
អ្នកអាចធ្វើបាន
អង្គុយចុះកុំខ្មាស់អៀន
សម្រស់
បន្ទាប់មក
តោះ​ធ្វើ​ពាណិជ្ជកម្ម ខ្ញុំ​យល់​ស្រប
តែជាមួយគ្នា
ប៉ូលីសតែងតែមានចិត្តល្អចំពោះប្រជាពលរដ្ឋ
ហេ កុនដូ
តើអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្វី
ប្រធានក្រុម Chan ខ្ចីលុយអ្នក
មាន​ពីរ​បី​ដង​ដែល​គេ​ផ្អាក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកវិញ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានយកវាទេ។
ប្រយ័ត្ន
ដើម្បីកុំឱ្យបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ
ខេនដារបស់នាង
하
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងជាប់គុក
ប្តី​នឹង​ស្លាប់​ក្រោយ​ព្យាបាល​ដោយ​គីមី​ថោកៗ
ហើយទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងទៅការិយាល័យពន្ធអំពីប្រាក់ចំណូលរបស់អ្នក។
នឹងចាកចេញពីអ្នកដោយគ្មានមុខរបរ
ហើយអ្នកនឹងបាត់បង់ផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកអាចព្យាយាមទៅកន្លែងណាមួយជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
ឆ្ងាយ
អ្វីដែលនរកមិនលេងសើច
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
ហើយខ្ញុំពិតជានឹងរកវាឃើញ
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញមនុស្សគ្រប់គ្នា
អ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកស្រឡាញ់
អ្នករាល់គ្នាព្យាយាមការពារ
នៅក្នុងនេះ។
ខ្ញុំ
ទេ
ស្មើ
តើអ្នកចង់បានអ្វី
និយាយ
ស្តាប់
អ្នកអាចហៅខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់
ឬត្រូវការជំនួយ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​ជា​ទី​បញ្ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
រង់ចាំ
តាក់ស៊ី
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនឈប់នៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាចម្លែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនិយាយការពិតដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ
គ្រាន់តែត្រូវការលុយ
តើអ្នកត្រូវការលុយអ្វីសម្រាប់ការសិក្សា?
ខ្ញុំចង់ទៅសាលាសិល្បៈ
នេះទាមទារលុយ
អ្នកបានចំណាយច្រើនលើការព្យាបាលឪពុកអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ម៉ាក់
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គុក
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​គុក​ទេ។
ម៉ាក់ទេ។
ពួកគេនឹងមិនដាក់អ្នកនៅក្នុងគុកទេ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងគុកនោះទេ។
ជឿខ្ញុំកុំបារម្ភ
ម៉ាក់អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ប្រាប់​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង
ប៉ុន្តែតាមមើលទៅគាត់មិនបានធ្វើទេ ដុំសាច់ចាប់ផ្តើមដុះឡើងវិញ
បន្ថែមពីលើផ្ទៃខាងក្រោយនៃស្ថានភាពភាពស៊ាំ
គាត់ឆ្លងមេរោគហើយ
បណ្តាលឱ្យមានការឆក់ septic
ឥឡូវនេះ ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងវគ្គសិក្សានៃថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច
ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់មកដល់អារម្មណ៍របស់គាត់។
ការព្យាករណ៍សម្រាប់ជំងឺមហារីកនៅតែមិនអំណោយផល
ហើយតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ជម្រើស
ក្នុងការព្យាបាលជំងឺលំពែង ductal adenocorcinoma
ការព្យាបាលដោយប្រើអ៊ីយ៉ុងធ្ងន់ក៏ផ្តល់លទ្ធផលល្អផងដែរ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា វា​មិន​ទាន់​បាន​អនុវត្ត​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ប្តីអ្នក ការហោះហើរត្រូវបានហាមឃាត់
ម៉ាក់ ម៉ាក់
កុំទៅបុណ្យសពម្តាយ
ម៉ាក់ទេ។
ម៉េចក៏ម៉ាក់
ប៉ុន្តែ​កាលពី​សប្តាហ៍​មុន ខ្ញុំ​បាន​សម្គាល់​ឃើញ​ស្លាកស្នាម​មួយចំនួន
insu អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ថាអ្វីៗដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើតែប៉ុណ្ណោះ
កាបូបនោះមិនបានមកដល់ទេ។
ទៅផ្ទះរបស់យើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនអាច
ផ្តល់ឱ្យប្តីខ្ញុំនូវការព្យាបាលប្រកបដោយគុណភាពខ្ពស់
ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់ពេលវេលា
តើ​អ្នក​នឹង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ផ្សេង​គ្នា​
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក។
ថាអ្នកកំពុងលាក់អ្វីៗទាំងអស់ លើកលែងតែខ្លួនអ្នក
ស្ទើរតែមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិននិយាយទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលាក់អ្វីៗទាំងអស់។
ការឈឺចាប់នៅខាងក្នុង
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​កន្លែង​ដែល​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើ​ម​
ម្តង
រាត្រីសួស្តី សូមសំណាងល្អ
ហើយកូនតូចត្រូវបានរំសាយចេញហើយ។
បញ្ជូន​នាង​ទៅ​សម្រាក​ឱ្យ​បាន​ល្អ
ការងារល្អ។
លាហើយ
សេវាកម្មល្អ។
ប្រយ័ត្ន
ដើម្បីកុំឱ្យបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដោយ​ការ​ចង់​សងសឹក
ដែលខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំរុញអ្នកចេញ
ខ្ញុំគិតថា
នៅក្នុងនេះយើងស្រដៀងគ្នា
សូមអរគុណ
អ្នកការពារខ្ញុំ ៧
ខ្ញុំបានទុកទំនិញនៅក្នុងសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែមានវា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងជឿជាក់លើគ្នាទៅវិញទៅមក
ហ៊្វាំងដុង ហ៊ីន បានសម្លាប់ ចាន់ ហេហ្គូ
បញ្ហានេះនឹងមិនត្រូវបានកំណត់ចំពោះការបញ្ជូន Suavs ទៅកាន់អាណានិគមអនីតិជននោះទេ។
ភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេសង្ស័យ
គាត់នឹងបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់។
នៅអ្នកឬខ្ញុំ
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅទេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
សូម​ឲ្យ​រួច​ផុត​ពី​ការ​សូត្រ​ធម៌
ចូរយើងកម្ចាត់គាត់
ដើម្បីកុំឱ្យចំអក
តើបុរសត្រូវផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
លុយ
មានទំនាក់ទំនងនៅក្នុងប្រទេសចិន
កុំបារម្ភអ្វីទាំងអស់នឹងល្អ។
សួស្តីអ្នកដ៏អស្ចារ្យ
សម្រាប់លុយគាត់នឹងដឹកជញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់ទៅគ្រប់ទីកន្លែង
គាត់អាច
សម្លាប់
អ្នកនឹងត្រូវការ
គ្រាន់តែអញ្ជើញគាត់
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងធ្វើអ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់យើង អូសវា។
ចាប់វាធ្ងន់
មក
ចូល
ហើយបន្ទាប់មក
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
មិនដែល
បាទ
ហើយយើងនឹងអង្គុយនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
គាត់បាននិយាយថា រង់ចាំនៅទីនេះ
គាត់មានអារម្មណ៍ធុញថប់ដែលអ្នកឃើញ
តោះៗ ប្រញាប់ឡើង
ជាទីស្រឡាញ់
នៅឯណា
អ្នកជើងទទេ
ដើរទៅផ្ទះបែបនេះ
បន្ទាប់មក gin
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ជឿគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្នកបាន។
វានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ ដូច្នេះអ្នកបន្ត
គ្មានបញ្ហាទេ។
មានរឿងដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន
អ្នកអាចសូម្បីតែស្រមៃ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ jenha ដោយសារតែអ្នក។
ឬអ្នកមិនខ្វល់
ថាអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងស្លាប់
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមាន ហើយអ្នកមិនខ្វល់
ថាគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់
ដរាបណាអ្នកដ៏ទៃមានអារម្មណ៍ល្អ ពួកគេមិនខ្វល់ថាយើងស្លាប់នោះទេ។
ស៊ូ បាទ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងអូសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចេញពីផ្ទះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកដទៃ
ខ្ញុំបានចំណាយរាល់ការឈ្នះដែលខ្ញុំរកបាន។
ធ្វើការជាអ្នកបើកបរដឹកជញ្ជូនរយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
វាមិនមែនជាអ្នកទេដែលជាទេវតា
ដែលខ្ញុំបានធ្វើការដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
វាគឺជាខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ
អ្នកបន្ទោសខ្ញុំ
ធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកមិនហ៊ានធ្វើបែបនេះទេ។
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមដោយសារតែអ្នក។
ហើយវាជាការពិត
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ
ពីអ្វីទាំងអស់ដែលគ្រូបាននិយាយ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់ជឿវា។
ជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំមិនមែនទេ។
លេខលាក់
ជាទីស្រឡាញ់
ដរាបណាវាចប់សព្វគ្រប់
វា​នឹង​មាន​ដូច​ជា​វា​
រង់ចាំបន្តិច
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
រង់ចាំអ្វីដែលអ្នកមាន
តើអ្នកមិនហ៊ានទេ។
កុំធ្វើបែបនេះ
លេខលាក់
skoro vse zakonchitsya pravda pravda
사장님 도진
ខ្ញុំស្អប់ការរង់ចាំ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ប្តី​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
전소
ឥឡូវនេះអ្នកជាវមិនអាច
damn
នេះគឺជាការបញ្ចុះតម្លៃដែលអ្នកបានផ្តល់
conhelimu
អូ
ខ្ញុំបានប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅទីនោះ អ៊ីវ៉ា
យើងចាកចេញ យើងទៅ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គ្មានអ្វីអាចលាក់បាំងពីខ្ញុំបានឡើយ។
ចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នា
លុះត្រាតែអ្នកចង់ជំនួសលេខ 7
អ្នកគិតថាពួកគេគ្រាន់តែមើលអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំ​រាគ​ហើយ​មិន​ទល់លាមក
សម្រាប់លុយគាត់នឹងដឹកជញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់
និងគ្រប់ទីកន្លែងផងដែរ។
គាត់អាច
សម្លាប់
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺ
អញ្ជើញគាត់
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតនឹងធ្វើអ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់យើង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត
ភ្លេចអំពីពួកគេហើយស្តាប់ខ្ញុំ
ភាគច្រើននៅក្នុងជីវិត ខ្ញុំមិនទុកចិត្តមនុស្សឥតប្រយោជន៍ទេ។
ថ្ងៃនេះ
ក្នុងអំឡុងពេលប្រតិបត្តិការសម្ងាត់
ព្យាយាមចាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារ
នេះគឺជាការការពារខ្លួន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ខ្ញុំហើយនៅរស់?
ខ្ញុំហត់ណាស់ក្នុងការដើរលេងជាមួយអ្នក
헤이
엔쓰u
damn វាជាសត្វខ្លា
នៅលើទឹកកកស្តើង
ចូរយើងរត់ទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំមិនចង់រត់ចេញទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់នៅដោយលុយ
បានផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នក
អីយ៉ា ស្អាតម្ល៉េះ
អ្នកចាញ់ម្តងទៀតអ្នកល្ងង់
គ្រូ
ប្រហែលជាមិនដូចអ្នកបាននិយាយទេ។
ទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកដទៃ
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកចុះខ្សោយ
សំណាងអាក្រក់នឹងស្វែងរកអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតគឺអយុត្តិធម៌
បកប្រែ និងបញ្ចេញសំឡេងដោយស្ទូឌីយោចល័ត
ទូរទស្សន៍​បញ្ជា​ដោយ​ភាពយន្ត​អនឡាញ ivi ក្នុង​ឆ្នាំ 2025